Hãy xem làm thế nào chúng ta có thể tạo ra VPC chung.
Hãy đến bảng điều khiển của Google.
Để chia sẻ VPC, chúng tôi sẽ thực hiện một dự án, và chúng tôi làm nó như một vật chủ.
Hãy nhấp chuột vào đây và nói về dự án mới.
Tôi gọi nó là vật tạo hóa.
Bây giờ tôi sẽ tạo ra một VPC chung trong vật chủ này.
Và tôi có hai dự án riêng biệt,
Và những gì tôi đang cố gắng làm là tôi sẽ tạo ra một ví dụ trong
Mỗi một dự án và cho thấy làm thế nào họ có thể nói chuyện với mỗi
khác mà không chia sẻ bất cứ điều gì.
Bây giờ, bên trong dự án này, hãy tới mạng VPC và tới VPC chia sẻ.
Bây giờ hãy nhấn vào « Thiết lập phần mềm VPC », nói Bật và tiếp tục.
Vì vậy, nó đã được bật, bây giờ nó đang hoạt động, và nói Tiếp tục và nói tiết kiệm.
Bây giờ chúng ta hãy đi vào mạng VPC và tạo ra, bây giờ đặt tên cho một công ty làcorpvpc S.
Tôi giữ mọi thứ.
Cho một cái tên cho subnet, vpc-C-P-P-P-P-P-P-P-P-P-P-P-P-P-P-P-P-P-P-P-P-P-P-P-P-P-P-P-P-P-P-P-P-P-P-P-P-P-P-P-P-P-P-P-P-P-P-P-P-P-T.
Nó sẽ yêu cầu để chọn vùng,
Vì vậy, tôi chọn khu vực, và tôi sẽ chọn phạm vi IP và nói tạo.
Bây giờ chúng tôi đã tạo ra một VPC có mạng phụ.
Bây giờ tôi đã có hai dự án.
Một là hpc3 và một là hpc2.
Bây giờ những gì tôi sẽ làm là tôi sẽ gắn kết cả hai dự án vào
Cùng dùng VPC. Tôi phải xuống đây để chia sẻ VPC,
Và trong VPC chia sẻ, tôi click vào các dự án đính kèm và nói các dự án đính kèm.
Bây giờ hãy để tôi chọn dự án.
Tôi đang chọn ở đây Hpc2, nói tiết kiệm.
Tương tự như vậy, thêm một dự án nữa, đó là hpc3.
Bây giờ tôi sẽ tạo ra một
Ví dụ trong hpc2 và một ví dụ khác trong hpc3,
Và tôi sẽ chỉ cho bạn làm thế nào cả hai máy khác nhau từ hai
Các dự án khác nhau nói chuyện với nhau bởi vì các VPC chung.
Tới Hpc2.
Tôi đang thêm một máy tính.
Nói tạo ví dụ, chọn vùng,
Và quan trọng là, dưới mạng lưới,
Tôi sẽ chọn một mạng lưới đã được chia sẻ với tôi,
Và theo đó tôi sẽ chọn mạng phụ và nói tạo.
Bây giờ, tùy chọn mạng này, nếu bạn đang xem nó,
có nghĩa là dự án của bạn đã được gắn kết đúng.
Tương tự như vậy, trong một hóa đơn khác, tôi sẽ chọn dự án hpc3.
Tôi cũng sẽ tạo ra một động cơ tính toán,
Chọn vùng và một lần nữa dưới mạng lưới ở đây cũng,
Tôi sẽ có thể thấy giao diện mạng được chia sẻ với tôi,
Dự án máy ảo và mạng phụ có tên là vpcc vội vàng.
Một lần nữa, tôi sẽ làm điều tương tự, nói tạo ở đây.
Bây giờ cả hai trường hợp này được tạo ra.
Một là dự án 2.
Một cái khác trong dự án 3.
Bây giờ hãy để tôi xuống đây và nói SSH cho dự án này 2 một.
Địa chỉ IP nội bộ cho dự án 2 là 10.10.0.4.
Những người có thẩm quyền sẽ có thể thực hiện SSH.
Bây giờ đi xuống dự án 3.
Vì vậy, tôi đang thực hiện SSH bên trong này là tốt.
Địa chỉ IP là 10.10.0.5.
Nói quyền đi.
Đây là cửa sổ dự án 3 của chúng tôi.
Bây giờ tôi đang làm ở đây ping và gọi 10.10.0.4.
Đó là, tôi đang dò tìm ví dụ trong dự án 2,
Và bạn có thể thấy rằng nó có thể nói chuyện với điều đó.
Bây giờ trên những đường thẳng tương tự, tôi đi xuống dự án 2 ví dụ,
Và ở đây tôi đang nói đến điểm 10.10.0.5, máy trong dự án 3,
Và bạn có thể thấy điều đó từ ví dụ dự án, tôi có thể
Hãy nói chuyện với dự án 3 ví dụ.
Vì vậy, cả hai có thể nói chuyện với nhau bởi vì
Họ đang chia sẻ các VPC chung,
Và đó là cách trong thế giới thực khi các dự án có nhiều dịch vụ vi mô,
Vì vậy, những dự án nói chuyện với nhau bằng cách có mạng chia sẻ.